'Istana Luas, Hastinapur'
Putri Uruvi telah
pergi menemui Karn.
TIDAK..
Dia pergi untuk
melampiaskan amarahnya.
Karn memecahkan permata
yang diberikan Uruvi padamu.
Dia adalah pelakunya.
Saya pelakunya.
Saya tidak bisa melindungi permata itu.
Dia seharusnya mengungkapkan
kemarahannya di hadapanku.
Mengapa dia pergi menemui Karn?
- Bersabarlah, Pangeran Arjun.
Mungkin saja dia akan datang
menemui Anda selanjutnya.
Harimau betina yang terluka atau seorang wanita
tidak menyayangkan siapa pun.
Namun, hanya ada satu
cara untuk menenangkannya.
Bawakan permata serupa untuknya.
Jika kamu bisa.
Mendapatkan permata
serupa tidak akan mudah.
Aku sudah berjanji padamu.
- Oke, baiklah.
Jika Anda kehabisan kesabaran
saat menunggu sesuatu,
hal itu dan janjinya
menjadi tidak ada artinya.
Katakan padaku berapa lama kamu bisa menunggu.
- Sampai malam bulan purnama berikutnya.
Saya akan mendapatkan permata serupa untuk
Anda sebelum malam bulan purnama berikutnya.
Hati-hati.
Kali ini Anda perlu membuktikan bahwa
Anda adalah orang yang menepati janji
dan bukan berarti Anda seorang
pemanah yang andal.  Jadi berhati-hatilah.
Pastikan Anda tidak gagal.
Karna, temanku.
Anda tidak terikat untuk membuat
janji seperti itu kepada Uruvi.
saya dulu.
Segera setelah memuja
Dewa Surya di pagi hari
jika ada yang meminta sesuatu kepadaku
Saya tidak bisa menolak.
Saya harus mendapatkan permata untuknya
sebelum malam bulan purnama berikutnya.
Bagaimana saya bisa
mendapatkan sesuatu yang unik?
Tidak ada permata yang unik.
Kalian pasti pernah mendengar
tentang putri Kalingga,
Bhanumati kan?
Tidak diragukan lagi dia sangat cantik.
Tapi dia sangat bangga
dengan kecantikannya
sehingga dia tidak
peduli tentang apapun.
Dia pemarah dan keras kepala.
Begitu dia memutuskan sesuatu, tidak
ada yang bisa mengubah pikirannya.
Untuk mendapatkan permata itu darinya
bukan tugas yang
mudah, Pangeran Arjun.
'Kalinga'
Siapa yang lebih
cantik, aku atau fotoku?
Kamu lebih cantik, Putri.
Apa gunanya menggambar
gambar seperti itu
mana yang tidak sesuai
dengan kecantikanku?
Lempar artis dan gambar ini
keluar dari kerajaan ini.
Ada satu permata lagi yang
mirip dengan permata itu.
Kami telah mempermudah
pekerjaan Anda
dengan mengungkap
misteri ini, Pangeran.
Hanya Anda yang menyadari hal ini.
Sekarang, Anda perlu melakukan sisanya.
'Uruvi, aku akan mendapatkan permata
itu untukmu berapa pun biayanya.'
'Swayamvara' Putri Bhanumati
akan segera terjadi.
Dan Putri Uruvi akan pergi ke
Kalinga untuk menyaksikannya.
Mustahil!
Saya akan pergi ke Pukeya dari sini.
Semua orang akan
menyusahkanku jika
aku menghadiri
'Swayamvara' Bhanumati.
Semua orang akan
bertanya padaku kapan
aku akan mengundang
mereka ke pernikahanku.
Tidak, saya akan menemui
Bhanumati setelah pernikahannya.
Tepat.
Itulah alasannya
Saya tidak menghadiri
pernikahan teman saya, saat ini.
Tapi sekarang saya pikir
saya harus segera menikah
agar aku bisa menjaga
persahabatanku dengan orang lain.
Bagaimana menurutmu, Uruvi?
Aku tidak pernah
melarangmu untuk menikah.
Terlebih lagi, tidak
ada kekurangan
putri bagi Pangeran
Arjun yang pemberani.
Menikah.
Apalagi saya akan
segera datang ke Pukeya.
Pukeya?  Mengapa?
Ada alasan di baliknya.
Tapi saya tidak ingin merusak kejutan
itu dengan mengatakannya sekarang.
Ini adalah kemalangan dari permata itu
bahwa itu berakhir pada
orang yang memecahkannya.
Jika permata ini bisa berbicara,
ia akan mengatakannya
bahwa kemalangannya
telah dimulai pada hari Arjun
yang menyebut dirinya
pemanah tertinggi
tidak bisa melindunginya.
Saya harap Anda dapat
melindungi permata itu
yang akan aku ambilkan untukmu.
Seseorang harus mempertimbangkan
kata-katanya sebelum berbicara.
Jika mencoba mengangkat besi
dengan menggunakan benang katun
tidak ada bahaya yang akan terjadi pada setrika.
Dan Anda bisa berasumsi apa
yang akan terjadi
pada benang kapas.
Kegelisahanmu membuktikan
betapa aku telah menyakitimu.
Pergi dan tanyakan pada tabib
apakah dia menjahit lukanya
dengan menggunakan benang kapas
atau besi.
Akan ada waktu yang tepat untuk
memberikan jawaban yang sesuai.
Arjun, hanya waktu yang akan
menentukan siapa yang akan diuntungkan.
Dan biarkan aku memberitahumu, Arjun.
Waktu tidak menguntungkan Anda
berdasarkan garis keturunan Anda
tapi berdasarkan kekuatanmu.
'Istana Luas, Hastinapur'
'Aku tidak bisa memperbaiki permata ini untukmu.'
'Tapi aku pasti bisa mendapatkan
permata serupa untukmu.'
"Aku berjanji padamu."
Apakah kamu memikirkan Karn?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya harus memikirkan dia?
Mengapa kamu marah?
Anda pergi menemuinya.
Jadi kami berpikir..
Namun, Anda tidak memberi tahu kami
apa yang Anda diskusikan dengannya.
Apa lagi yang akan saya
diskusikan dengannya?
Bukan hanya Karn yang
sombong tapi juga bodoh.
Dia telah berjanji
padaku bahwa dia
akan mendapatkan
permata serupa untukku
sebelum malam bulan purnama berikutnya.
Permata itu tidak
tergantung di langit
bahwa dia akan menembakkan
panahnya dan mengambilnya.
Ketika tidak ada permata
serupa di dunia ini
bagaimana dia bisa mendapatkan satu untukku?
Itu juga, dalam waktu 15 hari.
Apa yang terjadi sekarang?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa.
Artinya, ketiganya
akan ada di sana
Uruvi, Karn dan Arjun.
Tapi siapa yang akan kita pilih?
Karn atau Arjun?
Karna!
Dia adalah putra seorang kusir.
Dia di sini hanya untuk beberapa waktu.
Tapi Arjun..
Dia akan selalu ada di sana.
Dia adalah seorang pangeran.
Saya di pihak Arjun.
Orang menarik yang
merupakan putra seorang kusir
dapat mengesankan seorang putri
tapi dia tidak bisa memenangkan hatinya.
Ya.  Apa yang kita lakukan?
Mari kita pergi.  - Oke.
Aswatthama, selamat datang.
Sobat, aku telah membawa
apa yang kamu minta.
'Permata ini sangat berharga bagiku.'
'Dan aku menginginkannya
persis seperti dulu'
'sebelum kamu merusaknya
dengan panahmu.'
'Apakah kamu bisa melakukan itu?'
'Aku tidak bisa memperbaiki permata ini untukmu.'
'Tapi aku pasti bisa mendapatkan
permata serupa untukmu.'
"Aku berjanji padamu."
Kuharap Karn tidak membawa
permata itu ke hadapan Arjun.
Dia bisa membawanya.  Tapi
aku sudah memberitahu Arjun
sebelumnya di mana dia
akan menemukan permata itu.
Dan Karn tidak mengetahuinya.
Ya.  Jadi, itu berarti
Arjun selangkah
lebih maju dalam perlombaan ini.
Tapi Karn mendapat dukungan
dari pasukan Duryodana sekarang.
Dan para informan juga.  - Ya.
Namun para informan akan
membutuhkan waktu untuk
mengetahui bahwa ada
satu permata biru lagi.
Satu permata biru lagi?
Saya belum pernah melihat
sesuatu yang begitu indah.
Saya diberitahu bahwa
ini tidak ada di tempat lain.
Niscaya.
Tidak ada tempat.  Tidak seorang pun.
saya hanya
harus menemukan ini.
Ini masalah, teman.
Bahkan kamu menyukai wanita ini?
Wanita?
Saya sedang berbicara tentang permata ini.
Saya salut padamu.
Anda begitu baik
sehingga Anda bisa
melihat permata itu
dalam gambar wanita
ini dan bukan wajahnya.
Siapa dia?  Apakah dia bidadari?
Bukan dia, Yang Mulia.
Tapi dia lebih sombong
dari bidadari mana pun.
Hati-hati, artis!
Jika Anda berbicara lebih dari
yang dibutuhkan di depan saya
kamu akan kehilangan
kekuatan untuk berbicara!
Ceritakan padaku tentangnya.
Yang Mulia, dia
adalah putri K-Kalinga.
Apakah dia secantik
yang terlihat di gambar
atau hanya imajinasi
sang seniman?
Tidak, Yang Mulia.
Dia lebih cantik
dari gambar ini.
Saya sangat menyukai sang putri.
Dan temanku menyukai permata
yang dia kenakan di lehernya.
Siapa namanya?  - Bhanumati.
Itu pertanda bagus, sayang.
Gambar ini datang ke sini
bahkan Hastinapur
mendapat undangan
untuk menghadiri
'Swayamvara' Bhanumati.
Pergilah sayang..
Pergi dan nikahi dia.
Ini akan menjadi seperti
lapisan gula pada kue, sayang.
Jika Bhanumati datang ke sini
permata itu akan datang ke
Hastinapur secara otomatis.
Dan temanmu akan
mendapat hadiah lagi darimu.
Buatlah rencana
untuk pergi ke Kalinga!
Artinya bahkan Karn..
Jika kalian berdua menyembunyikan
hal lain, beri tahu aku.
Apapun itu, itu ada di
depan Anda sekarang.
Tidak ada yang lain.
Oke, kalau begitu sudah diputuskan.
Sekarang kita akan pergi
ke Kalinga, bukan ke Pukeya.
Uruvi, apa yang akan kamu lakukan di sana?
- Ya.
Semua orang di sana
akan menggodamu.
Kita semua akan pergi ke.. - Tidak.
Sekarang kita akan pergi ke Kalinga.
Mari kita lihat apakah Karn benar
seberani yang dia nyatakan.
Jika Uruvi melihat Arjun di sana
dia akan mengerti segalanya.
Dan kemudian Uruvi akan
kehilangan kesabarannya
dan membawa kami ke tugas.
- Jangan khawatir.
Uruvi akan ada disana,
permatanya ada disana
Arjun akan berada di
sana dan begitu pula Karn.
Di sela-sela semua ini, kita
akan lolos dengan mudah.
Mari kita pergi..
'Kalinga'
Aku akan menikah sebelum kamu.
Agar aku bisa terbang
bersama suami yang luar biasa.
Bhanumati, prioritasmu
berbeda dengan prioritasku.
Itu sebabnya
definisi Anda tentang
keunggulan berbeda
dengan definisi saya.
Saya diberitahu bahwa
Anda tidak akan datang.
aku memberitahumu.
Jika kamu tidak datang hari ini,
aku akan bertarung denganmu.
Saya datang ke sini untuk
menghindari pertarungan itu.
Ngomong-ngomong,
apakah calon pengantin sudah
memilih calon pengantin
prianya atau belum?
Jika Anda telah memilih
seseorang, beri tahu saya.
Hal ini tidak boleh terjadi,
sehingga semua pelamar
yang hadir terus menatap
Anda selama 'Swayamvara'.
dan kamu langsung menuju ke orang yang telah
kamu pilih dan beri karangan bunga padanya.
Orang itu, yang lebih
unggul dari yang lain
adalah pria impianmu
sejak kecil, Arjun.
Jadi sekarang, saya
harus memilih orang lain.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada kalian semua?
Arjun dan aku hanya
berteman dan tidak lebih.
Benar-benar?
Aku akan mempercayainya, ketika
kamu menikah dengan orang lain.
Lupakan aku.
Biarkan saya
melihat daftar pelamar
yang akan menghadiri
'Swayamvara' Anda.
Oke, izinkan saya membantu Anda.
Hei, apa ini?
Orang pertama sendiri
nampaknya sangat kuat, Jarasandha.
Dia bertarung dengan
10 gajah di pagi hari.
Lupakan amarahnya bahkan
cintanya akan sulit Anda atasi.
Dan siapa selanjutnya?  Shishupal?
Apakah upacara
ini diadakan untuk
mencari suami atau
untuk mengadopsi anak?
Tinggalkan.
Katakan padaku,
bagaimana jadinya orang itu
siapa yang akan Anda buru-buru ke karangan bunga
begitu Anda melihatnya,
mengabaikan pelamar lainnya?
Ceritakan tentang pilihan Anda.
Pilihan saya?
Dia harus menjadi seseorang yang
memantulkan cahaya sedemikian
rupa sehingga semua orang
akan menurunkan pandangannya.
Hidup harus bergerak
ketika dia akan bergerak.
Hidup harus berhenti,
kapan dia akan berhenti.
Seseorang, alam semesta berkonspirasi
untuk menyatukanmu.
Apakah dia berbicara
tentang Karn atau Arjun?
Kok bisa Karn?
Akankah seorang putri menikah
dengan putra seorang kusir?
Sang putri adalah milik Arjun
dan bukan milik orang lain.
Teman, kamu terlihat
lebih gugup daripada aku.
Sepertinya Kalinga mengundangmu.
Teman, jangan khawatir.
Kita hampir sampai.
Seseorang yang matanya
berbinar-binar sekaligus kesakitan.
Kata-kata siapa yang Anda
bayangkan dalam mimpi Anda
atau Anda tidak bisa tidur di
malam hari memikirkannya.
Seseorang yang mempunyai
kendali atas kekuatannya
dan juga ceroboh.
Seseorang ketika dia
melihatmu, kamu merasa malu.
Dan ketika dia tidak melihatmu,
itu membuatmu marah.
Ayah tidak mengundang
siapa pun dari surga.
Karena kualitas
yang Anda sebutkan
tidak ada seorang pun yang
memiliki sifat-sifat ini di Bumi.
Putri, seseorang ingin izin
untuk bertemu denganmu.
Dia datang dari Hastinapur.
Siapa ini?  - Karna!
Siapa ini?  - Pangeran Arjun.
Jadi Putri Uruvi, alam
semesta kini bersekongkol.
Pangeranmu ada di sini, Arjun.
Tapi kenapa Arjun sudah
sampai di 'Swayamvara' ku?
Itu juga, malam sebelumnya.
Arjun, putra Kunti
Saya sangat senang melihat Anda.
Apa yang membawamu kemari?
Yang Mulia, saya datang ke sini
untuk bertanya pada Putri Bhanumati
untuk permata spesialnya.
Pangeran Arjun, permata ini
cukup langka dan istimewa.
Saya ingin menghadiahkan
permata ini kepada
putri saya pada hari
ulang tahunnya yang ke 12.
Tapi butuh waktu enam tahun
bagi saya untuk menemukannya.
Dan saya hanya bisa memberikannya padanya
pada hari ulang tahunnya yang ke 18.
Dan Anda mengatakan bahwa kami
sebaiknya memberikannya kepada Anda.
Seandainya aku tidak istimewa
dan langka, maka Pangeran
Hastinapur tidak akan datang
kepadamu untuk memintanya.
Saya sadar betapa
berharganya permata itu.
Anda bisa meminta apa pun
kepada saya sebagai gantinya.
Ini adalah 'Swayamvara'
putriku besok.
Anda juga harus menghadirinya.
Jika Anda berpartisipasi di
dalamnya maka tidak ada orang lain
bisa mendapatkan karangan bunga sama sekali.
Jika putriku memilihmu
maka bersama putri
Kalinga, Bhanumati
sang permata juga
akan pergi bersamamu.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tapi saya tidak akan
bisa melakukan itu.
Arjun, putra Kunti!
Anda menolak putri
saya di istana saya sendiri.
Saya baru saja datang ke sini
untuk mendapatkan permata itu.
Mohon berikan padaku
dan aku akan pergi.
Dan bagaimana jika kami tidak
memberikannya kepada Anda?
Kami belum bersumpah
untuk menafkahi
setiap pengemis yang
datang ke rumah kami.
Saya bukan seorang pengemis.  Saya seorang pejuang.
Dan setelah apa yang baru saja kamu katakan
Saya akan pastikan untuk
mengambil permata itu dari sini.
Saya tidak akan segan-segan
memperjuangkannya jika diperlukan.
Jadi, saya benar.
Kami mendapat ancaman
atau peringatan dari Hastinapur.
Racun ular, ketajaman pedang
dan harga diri Hastinapur
tidak bisa disembunyikan.
Arjun!